Characters, actions, places, occupations,
តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬ លើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
I want to do this awful job.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារដ៏អាក្រក់នេះ។
Give me a reason why I should take you back.
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលមួយ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Be my model, and I’ll be your Mr. K.
ធ្វើជាតារាម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាលោក K របស់អ្នក។
You get something out of this deal as an employer,
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ក្នុងនាមជានិយោជក
and I get something as an employee.
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយក្នុងនាមជាបុគ្គលិក។
You have flirty eyes.
អ្នកមានភ្នែកដែលទាក់ទាញ។
Do you do this with everyone?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
If I told you that you’re the only one I do this with,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល ខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយ
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Come see me right now.
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Otherwise, our deal is off.
បើមិនដូច្នោះទេ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
What do you want me for?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
You’re sleeping with me tonight.
យប់នេះអ្នកគេងជាមួយខ្ញុំ។
Get in bed.
ចូលគេង។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Isn’t it obvious?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
What is?
អ្វី​ទៅ?
Am I here to screw you?
តើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកមែនទេ?
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
I’ll pay you extra for it.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមឱ្យអ្នកសម្រាប់វា។
I’m not ready.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I didn’t come prepared.
ខ្ញុំមិនបានមកដោយត្រៀមខ្លួនទេ។
You didn’t give me any heads up so I didn’t expect it.
អ្នកមិនបានផ្ដាំខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
There’s a bathroom.
មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
You’re free to use it to get ready.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការប្រើប្រាស់វាដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
How much will you pay me for it?
តើអ្នកនឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
So money really can buy anything?
ដូច្នេះលុយពិតជាអាចទិញអ្វីៗបានមែនទេ?
Well, not today.
អញ្ចឹង​មិនមែន​ថ្ងៃនេះ​ទេ។
I only called you to sleep with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកឱ្យមកដេកជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I’ll pay you what we agreed on.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
Why must I sleep with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេកជាមួយអ្នក?
Are you a child?
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
Do you need someone to coddle you?
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីឱបអ្នកទេ?
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
I fell asleep this afternoon.
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅរសៀលនេះ។
It happened to be the first time I could sleep soundly without drugs.
វាជាលើកដំបូងហើយដែល ខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលដោយគ្មានថ្នាំ។
So I thought it might be you who helped me sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាអ្នក ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់។
Ugh.
អូយ!
That had nothing to do with it.
នោះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
It did.
វាបានធ្វើ។
I piled my bed with all these clothes and I still wouldn’t fall asleep.
ខ្ញុំបានដាក់សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនៅតែមិនងងុយគេង។
So it must be you.
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្នក។
I can’t sleep in my dirty clothes.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
I need a shower.
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
I don’t want to wait.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
I’m going to bed now.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​ឥឡូវ​នេះ។
Come sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
You can take a shower when I fall asleep.
អ្នកអាចងូតទឹកពេលខ្ញុំងងុយគេងបាន។
What should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
to lull you to sleep?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​គេង​លក់?
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Ugh.
អូយ!
I don’t want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
We’re only going to fight.
យើងគ្រាន់តែទៅប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
You’re not exactly like other people, you know?
អ្នកមិនដូចអ្នកដទៃទេ អ្នកដឹងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What kind of man do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
You’re like a villain in a movie.
អ្នកដូចជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
That’s who you chose as your model?
នោះហើយជាអ្នកដែលអ្នកបានជ្រើសរើសជាគំរូរបស់អ្នក?
Look.
មើល។
You have to understand
អ្នកត្រូវតែយល់
emotions and art are unpredictable things.
អារម្មណ៍ និងសិល្បៈ គឺជារឿងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Good things may not inspire,
រឿងល្អៗប្រហែលជាមិនជម្រុញទឹកចិត្តទេ
but sometimes evil…
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអាក្រក់…
makes a better inspiration.
ធ្វើឱ្យមានការបំផុសគំនិតកាន់តែប្រសើរ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Why do you like my work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ?
Because your drawing
ដោយសារតែគំនូររបស់អ្នក
makes me see myself the way I never did before.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញខ្លួនឯងតាមរបៀបដែល ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
What do you hate about it?
តើអ្នកស្អប់អ្វីអំពីវា?
It’s not exactly that there’s anything I hate about it.
វាមិនមែន​មានន័យថា​មានអ្វីដែល ខ្ញុំស្អប់អំពីវានោះទេ។
It’s just that I want to know more about him.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់ដឹង បន្ថែមអំពីគាត់។
Just keep being your evil self.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់របស់អ្នក។
I’ll come up with a way to portray it.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីពណ៌នាវា។
I must seem very evil from your point of view.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​ពី ​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក។
Is there any possibility
តើមានលទ្ធភាពណាមួយទេ
that you might like me?
ថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
As an object of art, I do like you.
ក្នុងនាមជាវត្ថុសិល្បៈ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
You seem to be brimming with contradictions.
អ្នកហាក់ដូចជាពោរពេញដោយ ភាពផ្ទុយគ្នា។
And as a human being?
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្ស?
What’s this ambiguous question?
តើសំណួរមិនច្បាស់លាស់នេះជាអ្វី?
Are you hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ។
I just want to know how you feel about me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
I don’t like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Someone like you does more harm than good for the world.
មនុស្សដូចអ្នកធ្វើបាបច្រើនជាង ផលល្អសម្រាប់ពិភពលោក។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hey.
ហេ!
The way he’s deep asleep…
របៀបដែលគាត់កំពុងដេកលក់យ៉ាងជ្រៅ…
And he said he has insomnia.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មានជំងឺគេងមិនលក់។
Hey.
ហេ!
How did you sleep last night?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេយប់មិញ?
Like I was dead.
ដូចជាខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
You hungry? Breakfast?
អ្នកឃ្លានទេ? អាហារពេលព្រឹក?
No.
ទេ។
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
Good.
ល្អ។
I’m hiring you for another half a day.
ខ្ញុំជួលអ្នកឱ្យធ្វើការកន្លះថ្ងៃទៀត។
Go swimming with me.
ទៅហែលទឹកជាមួយខ្ញុំ។
I can’t swim.
ខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។
It’s alright.
វាមិនអីទេ។
I’ll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
As long as you pay.
ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់។
I’m gonna grab something to eat first.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយមកញ៉ាំមុន។
You didn’t get it last night, did you, bud?
យប់មិញកូនមិនយល់ទេ មែនទេកូន?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
He just left this morning.
គាត់ទើបតែចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
If you’re just lying to me, I’d believe you.
បើអ្នកគ្រាន់តែកុហកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
But something else gave you away.
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
-Whoops! -Hey!
-អូយ! -អេ!
If you’re pacing the room like this,
បើអ្នកដើរលេងក្នុងបន្ទប់បែបនេះ
he left last night, didn’t he?
គាត់បានចេញទៅយប់មិញ មែនទេ?
Get your nose out of my business, you know-it-all.
ឈប់​និយាយ​ពី​រឿង​ខ្ញុំ​ទៅ អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ហើយ។
My poor buddy.
មិត្ត​ក្រីក្រ​របស់​ខ្ញុំ។
Did your charms finally run out?
តើមន្តស្នេហ៍របស់អ្នកអស់ហើយឬនៅ?
Why don’t you go and rub that off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជូតវាចោល?
I don’t feel like it.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទេ។
Crap, Mawin.
ឆ្កួតហើយ ម៉ាវីន។
I feel really weird.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
I…
ខ្ញុំ…
I was left hanging, wasn’t I?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឲ្យ​ព្យួរ​ក មែនទេ?
Hmm.
ហ៊ឺម។
I’m supposed to be irritated, right?
ខ្ញុំគួរតែខឹងហើយ មែនទេ?
But I feel…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
I want to see him again.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
You’re in trouble.
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហា។
What?
អ្វី?
For normal men, like me,
សម្រាប់បុរសធម្មតាដូចខ្ញុំដែរ
we’ve felt like that multiple times.
យើងធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនោះច្រើនដងហើយ។
But for a god like you,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព្រះដូចជាអ្នក
this is probably the first time
នេះប្រហែលជាលើកដំបូងហើយ
that you’ve been ditched.
ថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
What you’re feeling right now is what I term ‘post-ditch disorder.’
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះគឺជា អ្វីដែលខ្ញុំហៅថា «ជំងឺក្រោយការបែកបាក់»។
You’ll miss them like crazy.
អ្នកនឹងនឹកពួកគេដូចឆ្កួត។
You’ll want them really badly.
អ្នកនឹងចង់បានពួកគេខ្លាំងណាស់។
All you do is think about them all day, all night.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគិតអំពីពួកគេ ពេញមួយថ្ងៃ ពេញមួយយប់។
You’re head over heels.
អ្នក​ឆ្កួត​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
That’s the symptoms.
នោះហើយជារោគសញ្ញា។
It sounds more like I’ve been cursed.
វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តាសាច្រើនជាង។
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
You just have to get him at all costs.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយកគាត់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
What are you staring at me for?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I’m just looking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
What makes you want to have a swim now?
តើអ្វីទៅដែលធ្វើឲ្យអ្នកចង់ ហែលទឹកឥឡូវនេះ?
My therapist suggested I took up exercising
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានណែនាំ ខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ
to help with my insomnia.
ដើម្បីជួយជាមួយនឹងការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you know any swimming basics?
តើអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះហែលទឹកណាមួយទេ?
None.
គ្មាន។
I’d say…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា…
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Half of the world’s population doesn’t know how to swim.
ពាក់កណ្តាលនៃចំនួនប្រជាជនពិភពលោក មិនដឹងពីរបៀបហែលទឹកទេ។
But if you’re staying with me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
you need to be able to swim.
អ្នកត្រូវតែអាចហែលទឹកបាន។
Come on. I’ll teach you.
មកចុះ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Is it dangerous?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I won’t let you die.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
You sure you know what you’re doing?
អ្នកប្រាកដជាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
First of all,
ជាដំបូង,
you need to breathe in through your mouth,
អ្នកត្រូវដកដង្ហើមចូល តាមមាត់របស់អ្នក
and out through your nose.
ហើយចេញតាមច្រមុះរបស់អ្នក។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
One.
មួយ​។
Two.
ពីរ។
Three.
បី។
Hold on. Hold on.
ចាំបន្តិច។ ចាំ។
Let’s try it again.
ចូរយើងសាកល្បងវាម្តងទៀត។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Let’s try again.
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
You did it wrong.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ខុស។
Take the air in through your mouth.
ស្រូបខ្យល់ចូលតាមមាត់របស់អ្នក។
when you’re under water, breathe out through your nose.
នៅពេលអ្នកនៅក្រោមទឹក សូមដកដង្ហើមចេញតាមច្រមុះរបស់អ្នក។
Let’s do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
One.
មួយ​។
Two.
ពីរ។
Three.
បី។
It’s too hard.
វាពិបាកពេក។
Can we do this some other time?
តើយើងអាចធ្វើបែបនេះពេលផ្សេងទៀតបានទេ?
Don’t be discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
I have a trick.
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
This might sound nonsensical,
នេះអាចស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលទេ
but when people kiss,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សថើបគ្នា
they often unknowingly hold their breath.
ជារឿយៗពួកគេអត់ដង្ហើមដោយមិនដឹងខ្លួន។
Can I even trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
If you want to learn how to swim fast, you gotta try.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនហែលទឹកឱ្យលឿន អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
To kiss or to drown?
ថើបឬលង់ទឹក?
If you kiss me, I’m charging you extra for it.
បើអ្នកថើបខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃបន្ថែមពីអ្នក។
This is still work, after all.
យ៉ាងណាមិញ នេះនៅតែជាការងារ។
Alright.
មិនអីទេ។
You’ll do anything for money, won’t you?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ មែនទេ?
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
One.
មួយ​។
Two.
ពីរ។
Three.
បី។
Hey.
ហេ!
Let’s do it some other time. I’ve had it today.
ចូរយើងធ្វើវាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយថ្ងៃនេះ។
Hey.
ហេ!
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Come back and get this done.
ត្រលប់មកវិញហើយធ្វើរឿងនេះ។
Hey.
ហេ!
You can place it here.
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
Yeah?
ចា៎?
Hello.
សួស្តី។
Can you…
តើអ្នកអាច…
Can you tell me something stressful, or something…
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំតានតឹង ឬអ្វីមួយបានទេ…
Something sad?
មានរឿងអ្វីគួរឲ្យសោកស្ដាយទេ?
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What the hell’s going on now?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Come on!
មក!
Nope.
ទេ។
Not unless you tell me why you want me to.
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
I… came for a swim with Koh.
ខ្ញុំ... បានមកហែលទឹកជាមួយ Koh។
(And…)
(ហើយ…)
And?
ហើយ?
(And what?)
(ហើយអ្វី?)
(Can you tell me already?)
(តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?)
And I happened to get aroused and it won’t come down.
ហើយខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើង ហើយវានឹងមិនចុះមកទេ។
(So just tell me already!)
(ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ!)
Oh, you.
អូ! អ្នក។
You’re out of your mind, you know?
អ្នកឆ្កួតហើយ អ្នកដឹងទេ?
Why are you even calling me about something like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ អំពីរឿងបែបនេះ?
Just go and jerk off.
គ្រាន់តែទៅហើយរអ៊ូរទាំ។
Thank you.
អរគុណ។
Your advice is immensely useless.
ដំបូន្មានរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
You bitch.
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ។
Hey.
ហេ!
What?
អ្វី?
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You were gone for a while.
អ្នកបានបាត់ខ្លួនមួយរយៈ។
It’s just…
វាគ្រាន់តែ…
My leg hurts.
ជើងខ្ញុំឈឺ។
I don’t think I can swim.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចហែលទឹកបានទេ។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
No.
ទេ។
You were probably just nervous.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
Why don’t you try it another time and maybe you’ll calm down?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវាម្តងទៀត ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងស្ងប់ចិត្ត?
It’s alright. I’ll handle this.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
That’s it for today, then.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
How hard are you going to work, lady?
តើអ្នកនឹងខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទៅ លោកស្រី?
Are you going to take on every job yourself?
តើអ្នកនឹងទទួលយក ការងារនីមួយៗដោយខ្លួនឯងទេ?
Who survives on one job these days?
តើអ្នកណារស់រានមានជីវិតពីការងារតែមួយសព្វថ្ងៃនេះ?
You know the curator job doesn’t pay well.
អ្នកដឹងទេ ការងារជាអ្នកថែរក្សាសារមន្ទីរមិនទទួលបានប្រាក់ខែល្អទេ។
I only do it because I want to.
ខ្ញុំធ្វើវាតែដោយសារតែខ្ញុំចង់។
By the way, this is Ball.
ដោយវិធីនេះ នេះគឺជាបាល់។
Mr. Ball, this is Jira.
លោក បាល់ នេះ​គឺ​ជា ជីរ៉ា។
He’s a friend of mine.
គាត់ជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
-Hello.
-សួស្តី។
I’ve been a fan of yours.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I was fortunate enough to see one of your work with some flowers,
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានឃើញ ស្នាដៃរបស់អ្នកមួយដែលមានផ្កាខ្លះ
and a man with a lotus tattoo holding a lotus.
និងបុរសម្នាក់ដែលមានស្នាមសាក់រូបផ្កាឈូក កាន់ផ្កាឈូក។
I’m also working on nude sketches right now.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការលើ គំនូរព្រាងអាក្រាតកាយនៅពេលនេះដែរ។
That piece of work was from when I first started.
ស្នាដៃនោះមាន តាំងពីពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
I was trying to come out through my art,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញតាមរយៈសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
but I just wasn’t really ready.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។
I guess the message isn’t as clear as the one in my work today.
ខ្ញុំគិតថាសារនេះមិនច្បាស់លាស់ដូច សារនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
Thank you for bringing it up, though.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកឡើង។
Why don’t you come take a look when this is done?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមកមើល ពេលធ្វើរួច?
You like floral design, right?
អ្នកចូលចិត្តការរចនាផ្កាមែនទេ?
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
Are you busy right now?
តើអ្នករវល់ឥឡូវនេះទេ?
I have something I need your advice on.
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវការដំបូន្មានពីអ្នក។
I came straight here from work.
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ត្រង់​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Take a breath.
ដកដង្ហើមមួយភ្លែត។
Let’s go have a seat.
តោះទៅអង្គុយលេង។
You’ve calmed down now?
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ?
I think you get like this because of Koh.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែ Koh។
You like him.
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
I don’t like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
How could I fancy a jerk like him?
តើខ្ញុំអាចស្រមៃមើលមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់ដោយរបៀបណា?
What a dream you’re living, huh?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងសុបិនអ្វីម្ល៉េះ មែនទេ?
You have a boy at home and a boy at work.
អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់នៅផ្ទះ និងកូនប្រុសម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Ugh.
អូយ!
I told you I’m not interested in him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
I’m into Pheem.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត Pheem។
I’m kinda annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​បន្តិច។
Things were going well when the jerk called me up.
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន នៅពេលដែលជនខិលខូចនោះហៅខ្ញុំ។
And I had to go to him.
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់។
Don’t act like this wasn’t you.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​។
You had a choice,
អ្នកមានជម្រើសមួយ
and you chose to let him have his way.
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសឱ្យគាត់ធ្វើតាមវិធីរបស់គាត់។
I had to do it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
We had an agreement.
យើង​មាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ។
You’re so full of excuses.
អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​លេស​ណាស់។
I’ve seen it time and time again, those that start off like this
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងហើយម្តងទៀត អ្នកដែលចាប់ផ្តើមដូចនេះ
always end up together,
តែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
together,
ជាមួយគ្នា
together.
ជាមួយគ្នា។
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Please.
សូម។
Can you get in your advisor mode already?
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងរបៀបទីប្រឹក្សារបស់អ្នករួចហើយឬនៅ?
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
a muse doesn’t need to be involved with their artist physically.
មូស​មិន​ចាំបាច់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​សិល្បករ​របស់​ខ្លួន​ខាង​រាងកាយ​ទេ។
Some artists are married,
សិល្បករខ្លះរៀបការហើយ
and don’t make their wives their muses.
ហើយកុំធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់ពួកគេក្លាយជាវត្ថុសក្ការៈរបស់ពួកគេ។
Take the Renaissance artists, for example.
យកសិល្បករនៃក្រុមហ៊ុន Renaissance ជាឧទាហរណ៍។
A muse can be anything.
muse អាចជាអ្វីទាំងអស់។
A beautiful lady, a princess,
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់, ព្រះនាងមួយអង្គ,
a young boy,
ក្មេងប្រុសម្នាក់
anything is possible.
អ្វីក៏ដោយអាចធ្វើទៅបាន។
But I do think you need to separate work from desire.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបែងចែក ការងារពីបំណងប្រាថ្នា។
Koh is work.
កូគឺជាការងារ។
Pheem…
ហ្វូ…
is desire.
គឺជាបំណងប្រាថ្នា។
Is that it?
តើវាដូច្នោះទេ?
You had lunch?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
None of your business.
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
You?
អ្នក?
Just say what you’re here to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
Save the prelude.
រក្សាទុកបុព្វកថា។
There’s an award event by Next Tech the day after tomorrow.
មានកម្មវិធីប្រគល់រង្វាន់ដោយ Next Tech នៅថ្ងៃខានស្អែក។
Koh won an award for the Khao app.
លោក Koh បានឈ្នះពានរង្វាន់សម្រាប់កម្មវិធី Khao។
I want you to accept the award in his place at the event.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកពានរង្វាន់ ជំនួសគាត់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
I’m busy.
ខ្ញុំរវល់។
Liar. I checked your schedule.
អ្នកកុហក។ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
My schedule is none of your business.
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Let me ask you this.
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងនេះ។
Why should I accept it for him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកវាសម្រាប់គាត់?
Jerk.
ឆ្កួត។
It’s good for you, you know?
វាល្អសម្រាប់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
There will be lots of people in the industry.
នឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
You’ll get a lot of connections there.
អ្នកនឹងទទួលបានទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅទីនោះ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Did you see the email from Next Tech about the Khao app?
តើអ្នកបានឃើញអ៊ីមែលពី Next Tech អំពីកម្មវិធី Khao ដែរឬទេ?
I already guessed a guy like you wouldn’t show up.
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​រួច​ហើយ​ថា​បុរស​ដូច​អ្នក ​នឹង​មិន​មក​ទេ។
So I found someone to go in your place.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីទៅជំនួសអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Just write a thank you note like we usually do.
គ្រាន់តែសរសេរសំបុត្រថ្លែងអំណរគុណ ដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ។
It wouldn’t hurt to keep a good relationship with them.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការរក្សា ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយពួកគេ។
Next Tech is full of big names, you know?
Next Tech ពោរពេញដោយឈ្មោះល្បីៗ អ្នកដឹងទេ?
If we have any problems, we can ask them for help.
ប្រសិនបើយើងមានបញ្ហាណាមួយ យើងអាចសុំជំនួយពីពួកគេ។
None of them will actually help when the time comes.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពិតជានឹងជួយ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់នោះទេ។
Just send someone in your place.
គ្រាន់តែបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជំនួសអ្នក។
This Khao app is your last saving grace.
កម្មវិធី Khao នេះគឺជាព្រះគុណសង្គ្រោះចុងក្រោយរបស់អ្នក។
We need good PR
យើងត្រូវការ PR ល្អ
before you go and fuck things up in the future.
មុនពេលអ្នកទៅហើយធ្វើរឿងអាក្រក់ៗ នាពេលអនាគត។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll find someone.
ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់ឃើញ។
But don’t you dare tell anyone at the event.
ប៉ុន្តែកុំហ៊ានប្រាប់អ្នកណា នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You must be concerned for your safety, per usual.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
Didn’t that therapist help you crack this problem?
តើអ្នកព្យាបាលនោះមិនបានជួយអ្នក ដោះស្រាយបញ្ហានេះទេឬ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
Is that all?
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
No.
ទេ។
I’m taking some photos of your place.
ខ្ញុំកំពុងថតរូបកន្លែងរបស់អ្នក។
The R&D department needs them.
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) ត្រូវការពួកគេ។
I told you I’d send them to you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
I’d be damned if I trusted you.
ខ្ញុំនឹងវេទនាណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I told you last week and you didn’t send me anything,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន ហើយ អ្នកមិនបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំទេ
They were nagging me for it.
ពួកគេ​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ។
Which part of the room do you need?
តើអ្នកត្រូវការផ្នែកណានៃបន្ទប់?
All over the place, I guess.
គ្រប់ទីកន្លែង ខ្ញុំគិតថា។
They need to know where to place stuff
ពួកគេត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវដាក់របស់របរ
and measure it for the facial expression scanner.
ហើយវាស់វាសម្រាប់ ម៉ាស៊ីនស្កេនទឹកមុខ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Your favorite wine.
ស្រាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Drink it.
ផឹកវា។
No!
ទេ!
You guys can’t freaking die!
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយឆ្កួតបានទេ!
Don’t die.
កុំស្លាប់។
Don’t die. Don’t die.
កុំស្លាប់អី។ កុំស្លាប់អី។
Don’t die on me.
កុំ​ស្លាប់​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
You busy?
អ្នករវល់មែនទេ?
I can talk.
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I’m watering my plants.
ខ្ញុំកំពុងស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ។
I’ve been busy so they’ve been starving these past few days.
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះពួកគេឃ្លានខ្លាំងណាស់ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
(Is it because of Koh?)
(តើវាដោយសារតែ Koh មែនទេ?)
Yeah.
មែនហើយ។
He takes up too much of my time.
គាត់ចំណាយពេលខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
Is that okay?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
I just want to hear your voice, you know?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
You want to hear my voice?
តើអ្នកចង់ឮសំឡេងខ្ញុំទេ?
Oh, no!
អូ! ទេ!
What?
អ្វី?
Jira, what happened?
ជីរ៉ា មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
My orchid.
អ័រគីដេរបស់ខ្ញុំ។
It’s blooming!
វាកំពុងរីក!
I thought it was a matter of life and death.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហា នៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Isn’t it strange?
វាមិនចម្លែកទេឬ?
I’d been watering it for a long time and it refused to bloom.
ខ្ញុំបានស្រោចទឹកវាយូរហើយ ហើយវាមិនព្រមចេញផ្កា។
But once it’s starving, it finally blossoms.
ប៉ុន្តែ​ពេល​វា​ស្រេកឃ្លាន​ហើយ វា​នឹង​ចេញ​ផ្កា​នៅ​ទី​បំផុត​។
I guess it’s got a fighting spirit spurred by survival.
ខ្ញុំគិតថាវាមានស្មារតីប្រយុទ្ធ ដែលជំរុញដោយការរស់រានមានជីវិត។
(What do you mean?)
(តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?)
Well, the body is dying, so it blooms to reproduce.
ជាការប្រសើរណាស់ រាងកាយកំពុងស្លាប់ ដូច្នេះវារីកដុះដាលដើម្បីបន្តពូជ។
(I see.)
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
It must be cool to be an orchid.
វាត្រូវតែត្រជាក់ដើម្បីក្លាយជាផ្កាអ័រគីដេ។
To have the power to bloom on the verge of death…
ដើម្បីមានអំណាចរីកដុះដាល នៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់…
What a tough flower.
ផ្កាដ៏លំបាកមួយយ៉ាង។
Aren’t we all like that?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនដូចនោះទេឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
What’s your next plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ទាប់​អ្វី?
I didn’t know what to do at first,
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
but now that you called me, I have an idea to sketch you.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានហៅខ្ញុំមក ខ្ញុំមានគំនិតមួយដើម្បីគូររូបអ្នក។
Are you for real?
តើអ្នកពិតជាអញ្ចឹងមែនទេ?
(Hmm.)
(ហ៊ឺម)
Do you want me to sit for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយជំនួសអ្នកទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’ll draw you from my memories.
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នកពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
I remember all the good moments, you know?
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់គ្រាល្អៗទាំងអស់ អ្នកដឹងទេ?
Wow, you must be a genius.
អូយ! អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សពូកែមែន។
Crap.
សំរាម។
Koh is calling me.
កូកំពុងហៅខ្ញុំ។
(Doesn’t he know when not to bother people?)
(តើគាត់មិនដឹង ថាពេលណាមិនត្រូវរំខានមនុស្សទេឬ?)
You have to take it.
អ្នកត្រូវតែយកវា។
No, I don’t.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
I should probably stop taking your time so you can draw.
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែឈប់ចំណាយពេលរបស់អ្នក ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចគូរបាន។
Will you tell me when you’re done?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់ទេ?
I want to see it for myself.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Hey.
ហេ!
What time do you think it is?
តើអ្នកគិតថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
What’s going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I can’t sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
Can you come see me?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបានទេ?
What’s wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
(Headache.)
(ឈឺក្បាល។)
Did you throw up again?
តើអ្នកក្អួតម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
I just can’t sleep.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិនអាច​គេង​លក់​ទេ។
So hurry up and come here.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
You can’t keep doing this.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
The commute is exhausting, you know?
ការធ្វើដំណើរពិតជាហត់នឿយណាស់ អ្នកដឹងទេ?
Then stay on the phone with me.
បន្ទាប់មក សូមបន្តនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំ។
Just say anything.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏បាន។
I just want to hear your voice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
My voice won’t help you.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Drawing.
គំនូរ។
What are you drawing?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I’ll talk to you while I paint, so I don’t have to come over.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំគូរគំនូរ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មកលេងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Which part are you painting?
តើអ្នកកំពុងគូរផ្នែកណា?
You look really good in your sleep in the drawing.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ពេលកំពុងគេង នៅក្នុងគំនូរ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Because you look harmless.
ព្រោះអ្នកមើលទៅគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
But when you’re awake,
ប៉ុន្តែពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
I freaking don’t like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Too bad,
គួរឲ្យអាណិតណាស់
but I have a new job for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងារថ្មីសម្រាប់អ្នក។
You’re talking about work when you’re trying to sleep?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការងារ ពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមគេងមែនទេ?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
(Are your eyes closed?)
(ភ្នែករបស់អ្នកបិទហើយឬនៅ?)
No.
ទេ។
How’d you sleep if you don’t close your eyes?
បើមិនបិទភ្នែកផង គេងលក់យ៉ាងម៉េច ?
I’m closing them now.
ខ្ញុំកំពុងបិទពួកវាឥឡូវនេះ។
(So what’s happening next?)
(ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?)
(Tell me.)
(ប្រាប់ខ្ញុំផង។)
From the drawing,
ពីគំនូរ,
you’re lying naked on a soft pile of laundry.
អ្នកកំពុងដេកអាក្រាតកាយ លើគំនរសម្លៀកបំពាក់ទន់ៗ។
No one can resist falling asleep on it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងការដេកលក់លើវាបានឡើយ។
I’m naked again?
ខ្ញុំអាក្រាតកាយទៀតហើយមែនទេ?
You’re always naked around me.
អ្នកតែងតែអាក្រាតកាយនៅជុំវិញខ្ញុំ។
(What else?)
(អ្វីទៀត?)
You’re sentimental.
អ្នក​មាន​ចរិត​រំជួល​ចិត្ត។
You’re waiting for someone
អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
to bring you into dreamland.
ដើម្បីនាំអ្នកចូលទៅក្នុងទឹកដីនៃក្តីសុបិន្ត។
Will someone finally come for me?
តើទីបំផុតនឹងមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
(No.)
(ទេ)
Can’t you add that?
តើអ្នកមិនអាចបន្ថែមវាបានទេឬ?
I want to see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
I’m drawing an angel…
ខ្ញុំកំពុងគូររូបទេវតាមួយអង្គ…
He’s kissing you to bless you to sleep.
គាត់កំពុងថើបអ្នកដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នកគេងលក់។
Why is he helping me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយខ្ញុំ?
Because he knows you’re fragile,
ព្រោះគាត់ដឹងថាអ្នកងាយរងគ្រោះ
unlike the vicious exterior you put up.
មិនដូចរូបរាងដ៏កាចសាហាវដែលអ្នកបង្ហាញនោះទេ។
Hey.
ហេ!
I didn’t know I could do that remotely.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះពីចម្ងាយបានទេ។
Pheem.
ហ្វូវ។
Can I borrow your clothes?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ?
I have a job interview.
ខ្ញុំមានការសម្ភាសន៍ការងារ។
Pheem, you hear me?
ហ៊ឺម តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Lend me your clothes!
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
Pheem?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Try them on.
សាកល្បង​ពួកវា។
What job interview are you heading out to?
តើអ្នកនឹងទៅសម្ភាសន៍ការងារអ្វី?
Are there any IT job openings?
តើមានការងារ IT ទំនេរទេ?
I didn’t see any.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
There’s this content analytics job.
មានការងារវិភាគខ្លឹមសារនេះ។
What’s that?
នោះជាអ្វី?
Well, it’s basically studying viewers’ behavior
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាមូលដ្ឋានកំពុងសិក្សា ពីឥរិយាបថរបស់អ្នកទស្សនា
and researching content statistics to see what people like to watch
និងស្រាវជ្រាវស្ថិតិខ្លឹមសារ ដើម្បីមើលអ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្តមើល
to know what kind of films or series to make.
ដើម្បីដឹង ថាត្រូវផលិត ខ្សែភាពយន្ត ឬរឿងភាគប្រភេទណា ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
You know anything about films?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីភាពយន្ត?
Nope.
ទេ។
But I do work with data and statistics, you know?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការជាមួយទិន្នន័យ និងស្ថិតិ អ្នកដឹងទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
Aren’t you usually very self-assured?
ជាធម្មតាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លាំងមែនទេ?
What got into you that you need my assurance today?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រូវការ ​ការ​ធានា​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Look.
មើល។
Isn’t it normal for a man to feel insecure when leaving his safe zone?
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬដែលបុរសម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល នៅពេលចាកចេញពីតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់គាត់?
Here. I have this.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមាននេះ។
Hey. What’s that?
អេ៎! អ្វីហ្នឹង?
Give me your wrist.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកដៃរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn’t that the same perfume you wore the other day and got ditched?
តើនោះមិនមែនជាទឹកអប់ដូចគ្នាដែលអ្នកបានប្រើ កាលពីថ្ងៃមុន ហើយត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេឬ?
I can’t lose out on this job, dude.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការងារនេះបានទេបងប្រុស។
Jerk. Don’t blame my perfume.
មនុស្សល្ងង់! កុំបន្ទោសទឹកអប់របស់ខ្ញុំអី។
Whether you get the job or not, it depends on you.
ថាតើអ្នកនឹងទទួលបានការងារឬអត់ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Would your perfume last till this evening?
តើទឹកអប់របស់អ្នកនឹងនៅបានយូររហូតដល់ល្ងាចនេះទេ?
I’ll show up at the award event after I get this done.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រគល់រង្វាន់ បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើរឿងនេះរួច។
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
Koh will be there.
កូនឹងនៅទីនោះ។
He will?
គាត់នឹង?
Yeah.
មែនហើយ។
I’m going anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ។
Didn’t you say I need to make some connections?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវ បង្កើតទំនាក់ទំនងខ្លះទេឬ?
I’m here for Mr. Koh’s appointment.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់លោក Koh។
Can I have the keycard, please?
តើខ្ញុំអាចយកកាតសោបានទេ?
Please follow me.
សូម​តាម​ខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
You’re late, Mr. Jira.
លោក ជីរ៉ា អ្នកមកយឺតហើយ។
Mr. Koh asked to change the location of this meeting.
លោក កោះ បានស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរ ទីតាំងនៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
Over here.
នៅទីនេះ។
What time did I tell you to come and what time did you come?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកម៉ោងប៉ុន្មាន ហើយអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
It’s all your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
You stayed on the phone almost until morning.
អ្នក​នៅ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ ​ស្ទើរ​តែ​ដល់​ព្រឹក។
Who’d be able to wake up?
តើអ្នកណាអាចភ្ញាក់ពីដំណេកបាន?
Isn’t that good?
មិនល្អទេឬ?
You got paid for overtime.
អ្នកបានទទួលប្រាក់សម្រាប់ការងារថែមម៉ោង។
I got to sleep well.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល។
Thanks.
អរគុណ។
Whose company am I taking over today?
តើខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
You’re accepting an award for mine.
អ្នកកំពុងទទួលយករង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I won the Honorary Developer award from Next Tech.
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍កិត្តិយស ពី Next Tech។
Did you buy it?
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
Hey.
ហេ!
This award can’t be bought with money.
រង្វាន់នេះមិនអាចទិញដោយលុយបានទេ។
Take this seriously.
យករឿងនេះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
Just repeat my words when the time comes.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលដែលដល់ពេល។
You gonna be done soon?
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
No.
ទេ។
Hey.
ហេ!
Why don’t you just get out properly?
ហេតុអ្វីមិនចេញទៅក្រៅឲ្យបានត្រឹមត្រូវ?
I won’t dent the seat with my size.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យកៅអីខូចដោយសារទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
Listen.
ស្តាប់។
I love this car.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឡាននេះ។
So be gentle with it.
ដូច្នេះត្រូវទន់ភ្លន់ជាមួយវា។
Aren’t I amazing?
ខ្ញុំ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
I didn’t even stain it.
ខ្ញុំមិនបានលាបវាទាល់តែសោះ។
Stop it.
ឈប់​វា។
Don’t be pushing buttons on someone else’s car.
កុំចុចប៊ូតុង លើឡានរបស់អ្នកដទៃ។
You’re definitely the type to love your car more than your wife.
អ្នកពិតជាប្រភេទដែលស្រឡាញ់ ឡានរបស់អ្នកច្រើនជាងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Mawin from Hive Tech.
ម៉ាវីន មកពី Hive Tech។
Please sign your name.
សូមចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Stop sniffing.
ឈប់​ហិត​ក្លិន​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Your name, please.
សូម​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
Korawic.
កូរ៉ាវីកា។
Oh, you’re Mr. Koh Korawic.
អូ! អ្នកគឺជាលោក កូ កូរ៉ាវិក។
Please wait here for a moment.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
I’ll inform our staff.
ខ្ញុំនឹងជម្រាបបុគ្គលិករបស់យើង។
We didn’t know you were attending.
យើងមិនបានដឹងថាអ្នកកំពុងចូលរួមទេ។
Hello, Mr. Koh.
សួស្តី លោក កូ។
We’re really glad to have you today.
យើងពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Will you please follow me to the lounge?
សូម​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​សម្រាក​ផង​បាន​ទេ?
And the last of tonight’s biggest award…
ហើយ​រង្វាន់​ធំ​បំផុត​ចុងក្រោយ​នៅ​យប់​នេះ…
(Khao application AR for farmers)
(កម្មវិធី Khao AR សម្រាប់កសិករ)
(connects farmers and allows them to get answers about diseases in rice,)
(ភ្ជាប់កសិករ និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ ទទួលបានចម្លើយអំពីជំងឺនៅក្នុងស្រូវ)
(as well as other pants and how to deal with them…)
(ក៏ដូចជាខោផ្សេងទៀត និងរបៀបដោះស្រាយជាមួយពួកវា…)
So you do do something good, too.
ដូច្នេះអ្នកក៏ធ្វើអ្វីដែលល្អដែរ។
It’s an old project.
វាជាគម្រោងចាស់មួយ។
I don’t need your compliment.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសរសើរពីអ្នកទេ។
And the award for Honorary Developer goes to…
ហើយពានរង្វាន់សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍កិត្តិយស បានទៅលើ…
Mr. Korawic Kitiwela from the application Khao.
លោក Korawic Kitiwela មកពី កម្មវិធី Khao។
Mr. Korawic, this way, please.
លោក កូរ៉ាវិក សូមមកខាងនេះ។
Please, welcome Mr. Monton Kongpard, the CEO of Next Tech, to give this award.
សូមស្វាគមន៍លោក Monton Kongpard នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Next Tech ក្នុងការប្រគល់ពានរង្វាន់នេះ។
A round of applause, please.
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ។
Please stand for a photo.
សូមឈរថតរូប។
Thank you.
អរគុណ។
Will Mr. Korawic say something on this occasion?
តើលោក Korawic នឹងនិយាយអ្វីមួយ នៅក្នុងឱកាសនេះទេ?
Please give him a round of applause.
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​គាត់​មួយ​ជុំ។
Uhh…
អឺ…
Thank you for this award.
សូមអរគុណចំពោះពានរង្វាន់នេះ។
Thank you so much for this award.
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។
I first started this application…
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីនេះជាលើកដំបូង…
-…as a part of my college project.
-...ជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I didn’t expect it to be useful to people.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សទេ។
It’s truly an honor.
វាពិតជាកិត្តិយសមួយ។
Everyone here is the best in the IT industry.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺល្អបំផុត នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម IT។
So I want to be straightforward
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយដោយត្រង់ៗ
since the news that are currently circulating
ចាប់តាំងពីព័ត៌មានដែលកំពុង ចរាចរនាពេលបច្ចុប្បន្ន
are a discredit to my past…
គឺជា​ការ​មិន​ទទួលស្គាល់​អតីតកាល​របស់ខ្ញុំ…
I know there are currently certain news about me,
ខ្ញុំដឹងថាបច្ចុប្បន្នមាន ព័ត៌មានជាក់លាក់អំពីខ្ញុំ
about my past.
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
My identity.
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
-(My identity.) -And my transparency.
-(អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ)។ -និងតម្លាភាពរបស់ខ្ញុំ។
My transparency.
តម្លាភាពរបស់ខ្ញុំ។
-(I take this opportunity to announce…) -I take this opportunity…
-(ខ្ញុំសូមឆ្លៀតឱកាសនេះប្រកាស…) - ខ្ញុំសូមឆ្លៀតឱកាសនេះ…
to announce a new project to reshape my image.
ដើម្បីប្រកាសគម្រោងថ្មីមួយ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
-(It’s called the Hive Mind.) -It’s called the Hive Mind.
-(វាត្រូវបានគេហៅថា ចិត្តសំបុកឃ្មុំ)។ -វាត្រូវបានគេហៅថា ចិត្តសំបុកឃ្មុំ។
This project isn’t just an application or a software.
គម្រោងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកម្មវិធី ឬសូហ្វវែរទេ។
It’s the future.
វាជាអនាគត។
Both your future…
អនាគតរបស់អ្នកទាំងពីរ...
(…and mine.)
(…និងរបស់ខ្ញុំ។)
…and mine.
...និងរបស់ខ្ញុំ។
I promise to take good care of anyone who joins me on this journey.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែអ្នក ដែលចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរនេះ។
That is all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Bullshit!
ឆ្កួត​ហើយ!
(You’re all talk!)
(អ្នកនិយាយទាំងអស់!)
You’ll only leave them out to dry like piss and shit!
អ្នកនឹងទុកវាចោលឲ្យស្ងួត ដូចលាមក!
(Asshole!)
(អាល្ងង់!)
(You promise beautiful things but you can’t keep your own word.)
(អ្នកសន្យារឿងល្អៗ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបានទេ។)
(Shit.)
(អាស!)
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Get out of there.
ចេញពីទីនោះ។
I say get out of there!
ខ្ញុំនិយាយថាចេញពីទីនោះ!
Jira!
រួចរាល់ហើយ!
No photos, please.
សូមកុំថតរូប។
We’re really sorry, sir.
យើងពិតជាសុំទោសណាស់លោក។
-We’re truly sorry. -It’s alright.
-យើងពិតជាសុំទោស។ -វាមិនអីទេ។
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It’s alright.
វាមិនអីទេ។
I think it’s urine.
ខ្ញុំគិតថាវាជាទឹកនោម។
You’re only staining yourself.
អ្នកគ្រាន់តែលាបពណ៌ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you to leave!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
-We’re sorry. We’re truly sorry. -It’s alright.
-យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស។ យើងខ្ញុំពិតជាសូមអភ័យទោស។ -វាមិនអីទេ។
Get out!
ចេញទៅ!
What the hell was that all about?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
I didn’t think something like that would happen.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានរឿងបែបនោះ កើតឡើងទេ។
Tell me who you are.
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកជានរណា។
Am I going to keep being the target of harassment like this?
តើខ្ញុំនឹងបន្តក្លាយជា គោលដៅនៃការយាយីបែបនេះមែនទេ?
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
Please calm down.
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
We’ll talk in the car.
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅក្នុងឡាន។
What is there to talk about?
មានរឿងអ្វីចង់និយាយទេ?
I just got washed in piss!
ខ្ញុំទើបតែលាងខ្លួនក្នុងទឹកនោម!
If that was going to happen, you should have put it in the freaking contract.
ប្រសិនបើរឿងនោះនឹងកើតឡើង អ្នកគួរតែ ដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យាដ៏ចម្លែកមួយ។
It’s my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Get in the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
I ain’t getting in the car.
ខ្ញុំមិនឡើងឡានទេ។
I don’t want to see you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទៀតទេ។
And I bet you don’t want to smell piss on you.
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនចង់ ធុំក្លិនទឹកនោមលើអ្នកទេ។
Let’s call it a day.
ចូរយើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Take it.
យកវា។
Hey!
ហេ!
Let go!
លែង​ទៅ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
I’m not letting you go.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
It’s dangerous outside.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
Come here.
មកទីនេះ។
Get in the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
I’ll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
Tell me your address.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Just drive. I’ll let you know.
គ្រាន់តែបើកឡានទៅ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I thought you loved your car.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តឡានរបស់អ្នកណាស់។
Why did you let me get in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
I do love it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
But it doesn’t really matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Just pull over right here.
គ្រាន់តែ​ឈប់​នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Unlock the door.
ដោះសោទ្វារ។
Which room is yours?
តើបន្ទប់មួយណាជារបស់អ្នក?
I’ll walk you to your door.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
You think someone’s going to throw piss at me again?
ឯងគិតថាមានអ្នកណាមក ជេរខ្ញុំទៀតមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Hello.
សួស្តី។
(Hey.)
(ហេ។)
(You’re home yet?)
(ឯង​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Why are you calling? I’m getting in the shower.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមក? ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
O–Okay, alright.
អូ-យល់ព្រម យល់ព្រម។
What’s this all about?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I’m worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Ugh!
អ្ហឺ!
I’ll give you one chance only.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកតែម្តងគត់។
So let it all out.
ដូច្នេះសូមបញ្ចេញវាទាំងអស់។
I won’t hold it against you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
Are you sure you can take it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចយកវាបានមែនទេ?
The man you threw piss at wasn’t Koh.
បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​បោះ​ទឹកនោម​ដាក់​មិនមែន Koh ទេ។
He’s my guy.
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Shit.
លាមក​។
Oh?
អូ?
How did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
I came because I was worried about you.
ខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I didn’t think you’d be busy.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរវល់ទេ។
Are you upset and walking away
តើអ្នកខឹងហើយដើរចេញមែនទេ
because you’re being jealous?
ព្រោះ​តែ​អ្នក​ច្រណែន​គេ?